Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/BingoMissionConditionMessage.po
Languages: jp_ja

source: Jouer des chansons du genre "<V1>" <V2> fois
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を<V2>回プレイ

source: Jouez la chanson dans la ligne « <V1> »
jp_ja: 「<V1>」行の楽曲をプレイ

source: Jouer une chanson avec un niveau de difficulté <V1> <V2> fois
jp_ja: 難易度<V1>の楽曲を<V2>回プレイ

source: Jouer une chanson avec un niveau de difficulté <V1> ou supérieur <V2> fois
jp_ja: 難易度<V1>以上の楽曲を<V2>回プレイ

source: Chansons terminées avec un niveau de difficulté <V1> <V2> fois
jp_ja: 難易度<V1>の楽曲を<V2>回クリア

source: Terminer les chansons avec un niveau de difficulté <V1> ou supérieur <V2> fois
jp_ja: 難易度<V1>以上の楽曲を<V2>回クリア

source: Chansons du genre « <V1> » Joué <V3> fois en difficulté <V2>
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>で<V3>回プレイ

source: Chansons du genre « <V1> » Joué <V3> fois au niveau de difficulté <V2> ou supérieur
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>以上で<V3>回プレイ

source: Chansons du genre « <V1> » Terminé <V3> fois en difficulté <V2>
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>で<V3>回クリア

source: Chansons du genre « <V1> » Terminer <V3> fois au niveau de difficulté <V2> ou supérieur
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>以上で<V3>回クリア

source: Chansons du genre « <V1> » Niveau de difficulté <V2>, taux <V3> ou supérieur Effacé <V4> fois
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>、レート<V3>以上で <V4>回クリア

source: Chansons du genre « <V1> » Niveau de difficulté <V2> ou supérieur, taux <V3> ou supérieur Effacé <V4> fois
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>以上、レート<V3>以上で <V4>回クリア

source: Chansons du genre « <V1> » Terminez le combo complet au niveau de difficulté <V2>
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>でフルコンボクリア

source: Chansons du genre « <V1> » Terminez le combo complet au niveau de difficulté <V2> ou supérieur
jp_ja: 「<V1>」ジャンルの楽曲を 難易度<V2>以上でフルコンボクリア

source: Jouer la chanson par artiste « <V1> » <V2> fois
jp_ja: アーティスト「<V1>」の楽曲を<V2>回プレイ

source: Effacer la chanson de l'artiste "<V1>" <V2> fois
jp_ja: アーティスト「<V1>」の楽曲を<V2>回クリア

source: Chansons de l'artiste « <V1> » Terminé <V3> fois en difficulté <V2>
jp_ja: アーティスト「<V1>」の楽曲を 難易度<V2>で<V3>回クリア

source: Chansons de l'artiste « <V1> » Terminer <V3> fois au niveau de difficulté <V2> ou supérieur
jp_ja: アーティスト「<V1>」の楽曲を 難易度<V2>以上で<V3>回クリア

source: Effacez la chanson <V2> fois avec une note de <V1> ou supérieure
jp_ja: 楽曲をレート<V1>以上で<V2>回クリア

source: Effacer une chanson <V2> fois avec un combo <V1> ou supérieur
jp_ja: 楽曲を<V1>コンボ以上で<V2>回クリア

source: Effacez la chanson ci-dessous Miss<V1>
jp_ja: 楽曲をMiss<V1>以下でクリア

source: Effacez la chanson <V1> fois avec Missless ou supérieur
jp_ja: 楽曲をMissless以上で<V1>回クリア

source: Effacez la chanson <V1> fois avec un combo complet
jp_ja: 楽曲をフルコンボで<V1>回クリア

source: Terminez la chanson avec All Marvelous <V1> fois
jp_ja: 楽曲をAll Marvelousで<V1>回クリア

source: Jouez des chansons avec un niveau de difficulté Lv.<V1> ou supérieur.
jp_ja: 難易度Lv.<V1>以上の楽曲をプレイ

source: Terminez une chanson avec un niveau de difficulté Lv.<V1> ou supérieur
jp_ja: 難易度Lv.<V1>以上の楽曲をクリア

source: Changez l'icône et jouez
jp_ja: アイコンを変更してプレイする

source: Changer le titre et jouer
jp_ja: 称号を変更してプレイする

source: Changer d'assiette et jouer
jp_ja: プレートを変更してプレイする

source: Changer de navigateur et jouer
jp_ja: ナビゲーターを変更してプレイする

source: Acquérir les icônes <V1>
jp_ja: アイコンを<V1>個獲得する

source: Acquérir les titres <V1>
jp_ja: 称号を<V1>個獲得する

source: Obtenir des <V1> RP cumulés
jp_ja: 累計<V1>RP獲得する

source: Score cumulé de lecture de chanson obtenu <V1>
jp_ja: 楽曲プレイの累計スコア<V1>達成

source: Combo cumulatif <V1> réalisé
jp_ja: 累計<V1>コンボ達成

source: Atteint un BON cumulatif ou supérieur <V1>
jp_ja: GOOD以上を累計<V1>達成

source: Score cumulé EXCELLENT ou supérieur obtenu <V1>
jp_ja: GREAT以上を累計<V1>達成

source: Cumul MERVEILLEUX atteint <V1>
jp_ja: MARVELOUSを累計<V1>達成

source: Ajouter des chansons aux favoris
jp_ja: 楽曲をお気に入りに登録する

source: Défi de passer au niveau supérieur
jp_ja: ステージアップに挑戦する

source: Jouer à WACCA <V1> fois
jp_ja: WACCAを<V1>回プレイ

source: Effacer les réglages des rétroviseurs <V1> fois avec "Rétroviseurs gauche et droit"
jp_ja: ミラー設定を「左右ミラー」で<V1>回クリア

source: Effacer les chansons avec un BPM<V1> ou des temps <V2> supérieurs
jp_ja: BPM<V1>以上の楽曲を<V2>回クリア
